# Проект 3. Построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля 

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    

### Описание проекта    
Участие в соревновании Kaggle по разработке модели, которая предсказывает рейтинг отеля
:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?  
 Вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

**Метрика качества**     
MAPE (mean absolute percentage error), средняя абсолютная процентная ошибка

### Краткая информация о данных
Датасет, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Удаление строковых значений. Вам необходимо удалить из набора данных столбцы, данные в которых представлены не числами.
2. Очистка от пропущенных значений. На предыдущем шаге мы делали это самым грубым из всех возможных способов, сейчас попробуйте подойти к процессу более гибко.
3. Создание новых признаков. Мы попробуем создать новые столбцы с данными из существующих данных или с использованием внешних источников.
4. Преобразование признаков. Применим различные преобразования над признаками вроде нормализации, стандартизации.
5. Отбор признаков. Используем анализ мультиколлинеарности как шаг отбора признаков для модели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Исследованы имеющиеся признаки в модели, модель обогащена новыми признаками, сами признакми преобразованы и отобраны.
На тестовой выборке основная метрика составляет 12%

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)






